[Música]
Qué pasa mi chavalería como ya han visto
chocas está actualmente de viaje en
Corea y está acompañado durante un
streaming irl y by comentó una anécdota
de cuando el director de tele5 intentó
convencerlo de tener su programa en el
canal hace un año y medio que quiso
tener una reunión conmigo el que era el
representante no el director general de
telec Y entonces el tío me dijo Oye by
tenemos que vernos tal y cual no sé qué
y nada vino vino con otro tío de tele5 y
él quería que yo hiciese entrevistas en
tele5 para gente muy muy top [__] y él
me me puso de ejemplo rollo Cristiano
Ronaldo que yo me sentaba con Cristiano
Ronaldo en plan cara a cara a modo
podcast pero que fuese en prime Time en
tele5 [__] [__] y le dije que que yo
el tema de la tele y tal No ya la mítico
no no lo veía o sea le dije Es que no no
no me siento muy cómodo mucha
responsabilidad no sé si la televisión
tampoco es mi medio como para hacerlo y
la verdad que lo dejé pasar de hecho
luego al de unos cuatro meses tele5
cambió de jefe hicieron una
reestructuración Y tal Pero la cosa no
acaba ahí sino que además se le había
hecho una propuesta similar por parte
del equipo detrás de sálvame me llamaron
también en su día los de los de sálvame
para hacer el programa que yo
hostias me dijeron que fuese a salvame y
que yo presentara hiciera el programa
que yo quisiera con la gente que yo
quisiera o sea con Imagínate con expuls
Sito con DJ Mario con gref y tal y que
le podemos poner el nombre que
quisiéramos y tal y cual y le dije
[__] Pero esto no lo veo o sea esto es
lo lo último que haría Pero porque es
que no me pega nada ni me siento cómodo
ni la gente va a entender nada ni
absolutamente nada obviamente hay una
intencionalidad Clara por parte de de
ambas producciones y es llevar a ibai
quien es un potencial mediático en
Twitch directo a la televisión para
ampliar el nivel de audiencia sin
embargo ibai mantuvo su postura y ha
negado ambas propuestas y bueno chavales
estaré leyendo vuestras opiniones en los
comentarios dejen su like y suscribiros
para estar siempre al día con cada
salseo les mando a todos Un abrazo
enorme y nos veremos más
[Música]
tarde y